Hi all! After a long time I started recording
Hallo zusammen! Nach langer Zeit begann ich mit der Aufnahme
not only short videos on hypnosis, brew some crumbs
Nicht nur kurze Videos zum Thema Hypnose, sondern auch ein paar Krümel
tea and let's go.
Tee und los geht's.
On the eve of the New Year, and in this video I want to discuss how
Am Vorabend des neuen Jahres und in diesem Video möchte ich besprechen, wie
the two thousandth magic to come, what is left of the franchise
die zweitausendste Magie, die noch übrig ist vom Franchise
alone at home, and what is known about the fate of the trolls Kuzi.
allein zu Hause, und was ist über das Schicksal der Trolle Kuzi bekannt.
Let's start in order.
Beginnen wir der Reihe nach.
Imagine, it's 1,999 now, they say on TV that
Stellen Sie sich vor, es sind jetzt 1.999, das sagt man im Fernsehen
This year would be difficult.
Dieses Jahr würde schwierig werden.
The chimes go off and the year 1,999 comes.
Das Glockenspiel ertönt und das Jahr 1.999 kommt.
Wait, what?
Warte, was?
Everything is quite simple.
Alles ist ganz einfach.
At first there were a lot of old computers.
Anfangs gab es viele alte Computer.
Which adapters with button technology could not, due to
Welche Adapter mit Knopftechnik konnten aufgrund dessen nicht
outdated, so they could have come, either
veraltet, also hätten sie auch kommen können
for 1.9 years, or zero year.
für 1,9 Jahre oder null Jahr.
Because of this error, I will experience
Aufgrund dieses Fehlers werde ich erleben
incident that led to the illusion of work, network
Vorfall, der zur Illusion von Arbeit und Netzwerk führte
narrations.
Erzählungen.
However, thanks to the noise raised by various
Dank des von verschiedenen verursachten Lärms
and with Dainias, back in 1,040-1,3 years, in 16 computers, state
und mit Dainias, damals in 1.040-1,3 Jahren, in 16 Computern, Zustand
structures, in Bartsami now, in these initiation services
Strukturen, in Bartsami jetzt, in diesen Initiationsdiensten
afterbirth
Nachgeburt
If you ask me what movie he is socializing with
Wenn Sie mich fragen, mit welchem ​​Film er gerade Kontakte knüpft
Happy New Year, then most likely he will answer 1.1.
Frohes neues Jahr, dann wird er höchstwahrscheinlich mit 1.1 antworten.
However, why doesn’t a new one appear after 3 years?
Aber warum erscheint nach 3 Jahren kein neues?
parts?
Teile?
And why is 1.4 the worst?
Und warum ist 1,4 das Schlimmste?
Let's start from the beginning.
Fangen wir von vorne an.
When this film project was launched, no one was involved in it
Als dieses Filmprojekt gestartet wurde, war niemand daran beteiligt
I didn't believe it.
Ich habe es nicht geglaubt.
The budget was small.
Das Budget war gering.
Almost all scenes were filmed in one location.
Fast alle Szenen wurden an einem Ort gedreht.
There were many problems during filming.
Während der Dreharbeiten gab es viele Probleme.
But despite this, the film about the little ass remains
Aber trotzdem bleibt der Film über den kleinen Arsch bestehen
alone at home, became successful.
allein zu Hause, wurde erfolgreich.
With a budget of 15-17 million dollars, the film grossed
Mit einem Budget von 15-17 Millionen Dollar spielte der Film ein
$4.76 million.
4,76 Millionen US-Dollar.
But how?
Aber wie?
It is precisely because the cinema of the pictures is different from others,
Gerade weil das Kino der Bilder anders ist als andere,
she has become so special.
sie ist so besonders geworden.
New idea, brilliant players, and imitated
Neue Idee, brillante Spieler und nachgeahmt
caterers Maclay Culkin.
Caterer Maclay Culkin.
Interesting fact, the scene where Maclay Culkin publishes
Interessante Tatsache, die Szene, in der Maclay Culkin veröffentlicht
cripples from Vasyon, there was complete improvisation, where I
Krüppel von Vasyon, es gab völlige Improvisation, wo ich
the director liked it so much that they decided to make
Dem Regisseur gefiel es so gut, dass sie beschlossen, es zu machen
a reference to the film Scream in Ofishek cinema.
eine Anspielung auf den Film Scream im Ofishek-Kino.
Also, the movie is an angel with a dirty face who
Außerdem handelt der Film von einem Engel mit schmutzigem Gesicht
Cavin looks in the film, does not exist in reality.
Cavin sieht im Film so aus, als wäre er in Wirklichkeit nicht vorhanden.
This once again proves that the film was worked on
Dies beweist einmal mehr, dass an dem Film gearbeitet wurde
great job.
tolle Arbeit.
There are, of course, franchises waiting for sequels.
Natürlich gibt es Franchises, die auf Fortsetzungen warten.
The film 1-dom-2 does not introduce anything new, since
Der Film 1-dom-2 bringt seitdem nichts Neues mit sich
its concept remains the same.
sein Konzept bleibt dasselbe.
So, Kevin now has space in a two-story house
Kevin hat nun Platz in einem zweistöckigen Haus
New York scene.
New Yorker Szene.
Take these 20 million dollars, the film collected
Nehmen Sie diese 20 Millionen Dollar, die der Film gesammelt hat
about 359 million dollars.
etwa 359 Millionen Dollar.
Due to interests, we can say that the first part
Aufgrund der Interessen können wir sagen, dass der erste Teil
became so popular that when they filmed the second one,
wurde so populär, dass sie, als sie den zweiten filmten,
people knew the actors and interfered with the filming.
Die Leute kannten die Schauspieler und mischten sich in die Dreharbeiten ein.
And also in the threesome you can find a scene with Donneld Trump.
Und auch im Dreier findet sich eine Szene mit Donneld Trump.
And this is where the popularity of the franchise begins in earnest.
Und hier beginnt die Popularität des Franchise.
Film 1-house-3 create a reposition were replaced and past the calisters,
Film 1-Haus-3 erstellen eine Neupositionierung wurden ersetzt und vorbei an den Kalibern,
on the character's feet, since Glanu Hero, by that time already
auf den Füßen des Charakters, seit Glanu Hero, zu diesem Zeitpunkt bereits
grew up and was not suitable for this film.
aufgewachsen und für diesen Film nicht geeignet war.
In addition, the locations of two petty thieves appeared in the film
Darüber hinaus tauchten im Film die Standorte zweier Kleindiebe auf
four beer.
vier Bier.
The fans didn't like it, because that's not what they stand for
Den Fans gefiel es nicht, denn dafür stehen sie nicht
loved the movie.
liebte den Film.
Because of this, it is assembled much smaller than the other parts.
Aus diesem Grund ist es viel kleiner zusammengebaut als die anderen Teile.
You will come running 3-2 million dollars, the collection amounted to
Sie werden mit 3-2 Millionen Dollar kommen, die Kollekte belief sich darauf
in 7-dvit000 dollars.
in 7-dvit000 Dollar.
I have to despite this.
Ich muss es trotzdem tun.
I really love this part.
Ich liebe diesen Teil wirklich.
This was the first part that looked with the Donneld Franchise.
Dies war der erste Teil, der mit dem Donneld-Franchise zusammenarbeitete.
However, if I want to review something first
Allerdings möchte ich zunächst etwas überprüfen
three parts of Dindom, that is, if he is not part,
drei Teile von Dindom, das heißt, wenn er nicht Teil ist,
it goes by the wayside.
es bleibt auf der Strecke.
In the rain, the Franchises have lost the third part, and the fourth.
Im Regen haben die Franchises den dritten und vierten Teil verloren.
Odindolln-4 was a killer.
Odindolln-4 war ein Killer.
Its budget was 5 million dollars.
Das Budget betrug 5 Millionen Dollar.
Go straight from Maker.
Gehen Sie direkt vom Maker.
The picture was absolutely amazing.
Das Bild war absolut erstaunlich.
And we even decided to remove such panel things as traps.
Und wir haben uns sogar entschieden, solche Paneelelemente wie Fallen zu entfernen.
No, they were.
Nein, das waren sie.
But in very small quantities.
Aber in sehr kleinen Mengen.
And for protection, mainly at the price of a smart home.
Und zum Schutz, vor allem zum Preis eines Smart Homes.
There is no point in talking further about the remaining two parts.
Es macht keinen Sinn, weiter über die verbleibenden zwei Teile zu sprechen.
Kuzi.
Kuzi.
Or Kalka knows him in the west of Hyuga.
Oder Kalka kennt ihn im Westen von Hyuga.
He was popular among them thanks to the parogram.
Dank des Parogramms war er bei ihnen beliebt.
Call your cousin.
Rufen Sie Ihren Cousin an.
In this program you had to call at a specific
In diesem Programm musste man zu einem bestimmten Zeitpunkt anrufen
number.
Nummer.
If you managed to get through, you could go through the group
Wenn Sie es geschafft haben, durchzukommen, könnten Sie durch die Gruppe gehen
in front of the network country.
vor dem Netzwerkland.
You might even get a refund for it.
Möglicherweise erhalten Sie dafür sogar eine Rückerstattung.
I will warn you because of Kuzya if the video is about the New Year.
Ich werde Sie wegen Kuzya warnen, wenn es in dem Video um das neue Jahr geht.
I'll explain now.
Ich erkläre es jetzt.
Starting two thousand years ago, the show lost popularity.
Die Show begann vor zweitausend Jahren und verlor an Popularität.
And this leads to the fact that even more nationalities appeared
Und das führt dazu, dass noch mehr Nationalitäten auftauchten
game series.
Spieleserie.
There are two games in the middle of them.
Dazwischen liegen zwei Spiele.
Kuzi New Year and Kuzi New Year two.
Kuzi-Neujahr und Kuzi-Neujahr zwei.
The first participation is more kind.
Die erste Teilnahme ist freundlicher.
The sad thing is that it's a small town
Das Traurige ist, dass es eine kleine Stadt ist
with Santa Claus preparing for the New Year.
mit dem Weihnachtsmann, der sich auf das neue Jahr vorbereitet.
But a friend came, a witch, and ruined everything.
Aber eine Freundin, eine Hexe, kam und ruinierte alles.
And Kuzi is now helping to restore all this.
Und Kuzi hilft nun dabei, all dies wiederherzustellen.
We have an atmospheric map to go to
Wir haben eine atmosphärische Karte, zu der wir gehen können
home assignments.
Hausaufgaben.
The tasks themselves are located randomly.
Die Aufgaben selbst sind zufällig angeordnet.
Because of this, finding them will be very difficult.
Aus diesem Grund wird es sehr schwierig sein, sie zu finden.
There are also grandfather frosts on the square, who
Es gibt auch Großvaterfröste auf dem Platz, die
wow told.
Wow, erzählt.
The game ends with the witch checking that
Das Spiel endet damit, dass die Hexe das überprüft
happening in the city.
in der Stadt passiert.
She looks from the ball and sees that there is no one there in the snow
Sie schaut vom Ball und sieht, dass dort niemand im Schnee ist
doesn't work.
funktioniert nicht.
But if we move into reality, then in fact
Aber wenn wir in die Realität vordringen, dann tatsächlich
This is just a picture that Kuzi made.
Dies ist nur ein Bild, das Kuzi gemacht hat.
But there was one banned at the moment.
Aber eines war im Moment verboten.
This ending could be seen without completing the game.
Dieses Ende konnte man sehen, ohne das Spiel zu beenden.
To do this, you could simply exit the game and that’s it.
Dazu könnte man einfach das Spiel beenden und fertig.
Fans, when we finished this game, we really wanted
Fans, als wir dieses Spiel beendet hatten, wollten wir unbedingt
second part.
zweiter Teil.
But once it worked out, they were disappointed.
Doch als es klappte, waren sie enttäuscht.
The city was completely removed from the game.
Die Stadt wurde komplett aus dem Spiel entfernt.
Serzhat has changed a lot.
Serzhat hat sich sehr verändert.
Also, the minigames are very simple.
Außerdem sind die Minispiele sehr einfach.
And the game itself is kind of cheap.
Und das Spiel selbst ist ziemlich billig.
But why did this happen?
Aber warum ist das passiert?
The thing is that the first part was made by IT Copper.
Die Sache ist, dass der erste Teil von IT Copper hergestellt wurde.
Published by Media Chaos.
Veröffentlicht von Media Chaos.
Media Chaos saw that this part became very popular.
Media Chaos stellte fest, dass dieser Teil sehr beliebt wurde.
And I decided to buy the rights from IT Media to make the second part.
Und ich beschloss, die Rechte von IT Media zu kaufen, um den zweiten Teil zu machen.
As a result, they finished the second part.
Damit haben sie den zweiten Teil abgeschlossen.
But naturally their budget was much smaller.
Aber natürlich war ihr Budget viel kleiner.
Why did the game turn out to be wasteful?
Warum erwies sich das Spiel als verschwenderisch?
And no one liked her.
Und niemand mochte sie.
That's all I have.
Das ist alles, was ich habe.
Thank you very much for watching these videos.
Vielen Dank, dass Sie sich diese Videos angesehen haben.
Like and subscribe to our community.
Liken und abonnieren Sie unsere Community.
Everyone was Pirkot.
Jeder war Pirkot.
Video coming soon.
Video kommt bald.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.